嗯？
うん？
はあぁぁッ？
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
有谁知道这个AD的意思
はい　いいか　このADとはどういう意味か　わかる人…
终于…
ついに
到这个时期了吗
この時期がやってきたか
怎么了  有什么事要发生吗
なんだ　なんか始まるのか
天使的猛攻要开始了
天使の猛攻が始まる
天使的猛攻？
天使の猛攻
为什么会猛攻
猛攻って　どうしてなんだ
因为考试马上要到了
テストが近いから
为什么
ああ　なぜ
想一下就知道了吧
考えればわかるでしょ～
虽然让我们上课是很重要的事
授業を受けさせることも大事ですが
但是让我们参加考试并取得好成绩
テストを受けさせてイイ点を取らせること
也是很重要的事  对于天使来说
それも大事なことです　天使にとっては
但在这个考试期间
けど　このテスト期間
说不定反而能成为攻陷天使的好机会
逆に天使を陥れる　大きなチャンスとなりえるかもしれない
你想到什么好主意了吧  游离子
何か思いついたみたいだな～　ゆりっぺ
说来听听吧
聞かせてもらうぜ
彻底地妨碍天使考试
天使のテストのじゃまを徹底的に行い
让她的成绩挂满红灯
赤点を取らせまくる
然后让她成为全校倒数第一
そして　校内順位最下位に突き落とす
这对我们有什么好处
それが何になるの
名声扫地
名誉の失意
作为学生会长她还能保持原来的威严吗
生徒会長として　彼女は威厳を保っていられるかしら
这样就会变弱吗
それで弱くなると
至少老师和普通学生会改变对她的看法
すくなくとも　教師や一般生徒の見る目が変わるわ
从而产生从未有过的变化
その行いにはいままでなかった変化が生じる
什么变化
どんな
谁知道  我预测不到那种地步
さあ　そこまで私には読めない
那不是完全没意义吗
じゃ　意味がないんじゃないのか
不过  如果她不是由神所创造的天使
けど　彼女がもし神の創造物である天使なんかではなく
她的精神不是如钢铁般坚硬的话
その精神が鋼でないなら
如果她和我们一样  拥有的是人的灵魂
私たちと同じ人の魂であるなら
那么名声扫地就一定会对她造成精神上的重大打击
その名誉の失意は　彼女に精神的な打撃をあたえることになる
首先来决定参加这次作战的人员
まずは今回の作戦メンバーを決める
我已经事先安排好了  我们会在天使所在的班级参加考试
天使のクラスでテストを受けるための根回しは　すでに完了しているわ
那全部人一起去收拾她不就好了
じゃあメンバー全員でかためちまったらいいんじゃねえか
才不是什么「不就好了」呢
じゃねえか…じゃないわよ
不容有任何失误
ミスは許されないんだから
如果作战暴露  我们会立刻被带到别的教室
作戦が途中でばれたら　私たちはすぐにも別の教室に移されて
就不能让天使挂红灯了
天使に赤点を取らせる細工ができなくなるのよ
原来如此
なるほど
那我就不去了
なら俺はパスだ
这种事情就让娘娘腔们去干吧
そういうのはメメシイやつらの出番だ
于是这次的成员是
そこで　今回のメンバーは
高松君
日向君
大山君
竹山君
音无君
音無君
又有我啊
また俺かよ
请叫我Kleist
僕のことは「クライスト」と
我只是选了长相比较普通的人
見た目が普通のやつらを選んだだけよ
那么  作战开始
それじゃ　オペレーションスタート
考试时的座位会在当天早上抽签决定
テストの席はその日の朝くじ引きで決定される
如果都没抽到天使附近的座位的话  要动手脚就难了
これで　天使の近くの席でないと細工は一気に困難になるわ
听好了  要抽中她前面的那个座位
いい　あの席の前を引き当てなさい
别说这种不切实际的话啊
んなムチャ言うなよ
20  没中
二十　外れた
11  离天使很远
十一　天使からは遠いですね
33  完全不行
三十三　全然ダメだ
到我了吗
俺か
二十五
我也离得很远啊
と　俺も遠いな～
我是1号哦
一番よ
什么啊  这鬼号码
って なによ　この　この
就没人在她附近吗
近くに誰かいないの
旁边也好  前面也好
横でも前でもいいから
我在她前面
一つ前です
好极了
よしゃッ
那么  我该怎么做
で　なにをすればイイんですか
在发答题纸时你拿两张
答案用紙が配られる際　二枚持っておきなさい
收卷时用其中一张替换掉天使的答卷纸
その一方を回収するときに　天使のものとすりかえる
用什么都没写的那张…
そっちの答案用紙は白紙に…
不  交白卷的话反而会被觉得不自然
いや　白紙じゃ逆に不自然にとられるわね
你就乱写点东西上去吧
バカみたいなの答案を並べておいて
即使你这么说…
と言われましても
你把将来想做什么都顺着写上去就行了
上から将来なりたいものを書き連ねておきなさい
这是物理考试啊
物理のテストですが
没关系啦
いいのよ
你就写想当飞行员啦  海豚的饲养员啦
飛行機のパイロットとか　イルカの飼育員とか書いておきなさい
还真是够乱的啊
相当のバカだな～
收卷的时候要怎么做
回収の時はどうするんですか
日向君  你就看准时机做出引人注目的动作
日向君　タイミングを見計らってアクションを起こしなさい
要让所有人都看着你
全員がそっちに注目するように
那怎么可能啊
んなムチャな～
你觉得我是为了什么才让你参加这次作战的啊
あなたは何のために入れたと思ってるのよ
难道是要我扮演这种丑角才…
まさか　そんな「道化師役」とは
然后看准时机
で　その瞬間を見計らって
竹山君把从后面传上来的答题纸中抽出天使的那张来
竹山君が後ろの席の回収し終えた答案用紙から天使の用紙を引き抜き
然后把冒牌的换进去
にせものとすりかえる
总之  即使发生预想之外的事也不要慌张
とにかく　想定外なことが起きても慌てず
大家一起来做后援  知道了吗
みんなでフォローしあって行くのよ　いい
但是请等一下
でも待ってください
姓名栏里要写什么好
名前の欄にはいったいなんで書けばいいんでしょ～
天使
你笨蛋啊
阿呆か
学生会长…就行了吧
生徒会長って…通るんじゃねえ
没错  反正是个会回答海豚的饲养员的笨蛋
そうだよね　どうせイルカの飼育員とか答えるくらいバカなんだから
不不  连自己名字都不会写那有点笨过头了吧
いやいや　自分の名前ぐらい書けなきゃ阿呆すぎるだろ～
话说  你们连她名字也不知道还真让我吃惊
つーか　お前らが名前知らないのが驚きだよ
没有知道的机会啊
知る機会なんてなかったもの
真能没有啊
よくなかったな～
那你去调查一下
じゃ　あんた調べてきてよ
去老师办公室看一下名册
職員室行って名簿見てきて
真是的
チッ ったく
就不能再…
もうちょっと…
你要去哪里
どこ行くの
考试就要开始了
テスト始まるわよ
没什么  就是有点紧张
あ　いや　緊張してきて
可恶  怎么办
クソ　どうしよう
姓名栏被写成学生会长交上去的话太可怜了吧
名前が生徒会長で提出されるなんてかわいそうじゃないか
不不  岂止那样
いやいや　それどころか
对20欧姆的电阻加3伏特的电压  流过的电流是多少安培
二十オームの抵抗に三点ゼロボルトの電圧を加えた時　流れる電流は何アンペアか
电车的车长安培
電車の車掌さんアンペア
这是啥答案啊
なんって答えだ
这么不安吗
そんなに不安
不  不是那样
いや　そういう訳じゃなく
冷静下来  没事的
落ち着いて　大丈夫よ
那个…
えっと…
我叫音无
音無
音无君
音無君
我也不知道你的名字
俺もあんたの名前知らない
我？
私？
立华
立華
名字呢？
下は？
名字
下
奏
立华奏
立華奏
听起来好美…
美しい響き
正如字面的意思
名のとおり音を奏でるような
是个能弹奏出美丽音色的好名字
いい名前だと思った
谢谢你
ありがとう
多亏了你  我才冷静下来了
立華のおかげで落ち着いたよ
那请加油吧
じゃ　頑張って
立华奏
立華奏
确实是这个名字
うん　そんな名前だったわ
你不是知道的吗
知ってたんじゃないかよ
只是忘记了而已
忘れてただけよ
好了  要开始考试了  都坐好
ほら　はじめるぞ　座れ
怎么回事
なんだ　記憶ねえのに
明明没有记忆  我为什么能这么流畅地答题
なんでこんなにすらすら解けるんだ　俺
不能认真去回答问题
問題を真面目に解いちゃだめよ
说不定会导致自己消失
消えるファクターになりかねない
认真答题是不行的
真面目にうけちゃだめなんだった
好  从后面传上来
はい　じゃ後ろから集めて
那是啥啊
なんじゃ　ありゃ
从操场上过来了一个超大的竹笋
グランドから超巨大な筍がにょきにょきと
笨蛋日向
アホ日向
真是的  只能这样了
ったく　仕方ないわね
一路走来…
いつも一人であ…
为了能在你失败的时候支援你
あなたがミスした時のために
我在座位下面装了个喷射引擎
椅子の下に推進エンジンをつんでおいたのよ
当了一回宇航员感觉怎么样
どうだった　ちょっとした宇宙飛行士気分は
我可是一下子撞上天花板然后又掉了下来啊
一瞬で天井に激突して落下したよ
再说  你还真能做出喷射引擎啊
つか　推進エンジンなんてよく作れたな～
好心帮你善后的  你该感谢我啊
フォローしてあげたんだから　感謝なさいよ
作战成功了吧  竹山君
作戦成功ね　竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist…
ぬかりありません　あと「クライスト」ッ
那接下来是高松君
じゃ　次は高松君
我要做什么
私が何か
吸引别人注意力的差事
みんなの気を引く役ね
那不是日向同学的差事吗
そ　それは日向さんの役割では
你知道狼来了的故事吗
「狼少年」の話　知ってる
重复的谎言会失去可信度
繰り返されるウソは信憑性を失っていく
就是这样
そういう訳
难道说因为这个才叫了这么多人
ま…まさか　そのために　頭数を
谁知道呢
さあ～
我要退出
辞退を
想都别想
やるのよ
你就死了心去飞吧  然后去撞天花板
あきらめて飛べ　そして天井に激突しろ
一定要想个能吸引所有人注意力的方法
絶対全員が注目する何かを考え出さなくては
请问  下一场的答案该怎么写
あの～　つぎの回答はどのようにすればイインでしょう
你真好啊  只要动点小手脚  又不用飞
お前はイイよな　小細工するだけだから　飛ばないし
你在说什么  我所背负的任务也是有很大风险的
なに言ってんですか　こっちだって大きなリスクをはらんだ任務を帯びてるんですよ
那就和我换
では　かわってください
不要
嫌ですよ
果然还是你的好
やっぱそっちのほうがいいンじゃないか
抽到上上签真是好呢
くじ運がよくてよかったな～
这是只有我才能做到的需要动脑筋的工作
これは僕にしかできない心計の要る作業なんだ
你们只要飞就好了  又不用动脑子
そっちは飛べだけで　頭つかわなくてイイじゃないですか
你说什么  说我们是笨蛋吗
なんだと　こっちはバカってか
喂  不准吵架
こら　喧嘩するな
糟了
やばっ
不好意思
すまん
我们在对答案  现在已经没事了  知道日向是0分了
答え合わせでもめていた　今は決着がついた　日向が０点だったことがわかった
一切OK  已经没事了
万事オーケーだ　もう問題ない
吵到你了真是不好意思  已经没事了
騒がしくて　わるかった　もう大丈夫だ
是吗
そう
笨蛋
バカ
谁是笨蛋啊
だれがだ
那么  下一场的答案该怎么写
で　次の回答はどうすればいいんでしょう
是哪一科来着
教科はなんだっけ
世界史
世界史です
那就以地球被宇宙人侵略了为前提来回答所有问题
じゃあ　地球は宇宙人に侵略されていることにして全問答えておいて
好  从后面传上来吧
はい　じゃ後ろから集めて
只能豁出去了
やるしかないか
怎么了  那边的同学
どうしたの　そこのキミ
老师
先生
其实我是…
実はわたし…
穿上衣服看起来比较瘦的那类人
着痩せするタイプなんです
怎么样
どうですか
我知道了  你坐下来吧
わかったから　座りなさい
是
はい
即使如此…
それても…
真是的  那么丢人的事情亏你还能充满自信地去做
ったく　よくもまあ　あんな浅はかな案を自信を持って遂行できたものね
自信是有的
自信あったんですが
可以出人意料
意外性があるといいますか
或者说人不可貌相吧
見かけによらないといいますか
有偷偷在锻炼的说
かげで鍛えてるので
好了  快把上衣穿上吧
いいから　上着ろよ
这次也顺利成功了吧  竹山君
今回も首尾はバッチシね　竹山君
天衣无缝
抜かりはありません
也差不多该称呼我为Kleis…
そろそろ　クラッ
那么  下一个是大山君
次は大山君
果然到我了吗
やっぱり来たか
我可没有什么点子啊
僕持ちネタなんかないよ
大山君的位置在天使的斜后方  不是挺近的吗
大山君の席は天使の斜め後ろで近いじゃない
是  是啊
え　そ　そうだね
这么说我可以不用耍白痴了？
じゃもしかしてネタやらなくてイイ
嗯  你只要向天使告白就行
うん　天使に告白してくれたら
你说什么？
うん　うん？　なんだって
向天使告白啊
天使に告白するのよ
「请原谅我不分时间和场合」
「こんなときに場所も選ばずごめんなさい」
「我一直都很喜欢你」
「あなたのことがずっと好きでした
「请跟我交往吧」这样说
「付き合ってください」って
照我说的去做的话  就不用飞起来哦
言われたとおりにすれば飛ばないですむわよ
只是告白就行了啊  真狡猾
ちッ　告るだけでいいのかよ
才没有
なんかずるいぜ
也站在我的立场上想一下啊
そんな　僕の身にもなってよ
你也许只受一点皮肉之苦就过去了
そっちは肉体的ダメージですんだかもしれないけど
但我可是会受很重的心灵创伤
僕はメンタルのダメージがすごいよ
因为我可是第一次向女孩子告白啊
だって女の子に告白するなんて初めてだよ
而且还是明摆着会被甩的
しかも　振られるのがわかってるんだよ
纯情小男生
うぶなやつめ
不正好练习一下吗
練習にはちょうどイイじゃないですか
我和日向君不一样  我可不会练习这个
僕は日向君と違って　練習なんかしない
恋爱是要真心诚意的
本気の恋しかしないんだよ
什么  你想说我的恋爱充满了肮脏不堪的虚伪吗
なんだっと　俺が偽りに染まった薄汚い恋でもしてるってんのかよ
喂  都别给我再吵了
こら　てめえら喧嘩するな
不好意思  由理她情绪有点不稳定
すまん　ゆりの調子が不安定だ
原因是昨晚日向出现在她梦中
原因は昨夜夢に日向が出てきて
可别以为今天的我和明天的我是同一个人
今日の俺と明日の俺が同じ俺だと思うな
你要小心了
気をつけな～
说出了这样的忠告
と忠告してきたことによる
而刚才由理证实了这个忠告的真实性
そして今その忠告が事実であることをゆりが証明しちまったところなんだ
有两位日向君吗
日向君は二人いるの
也就这个意思吧
ああ　そういうことになる
也有可能是三位以上吗
三人以上いるかもしれない？
有可能…
え？　あ　ありえる
真可怜
お気の毒に
现在已经冷静下来了  不用担心  没问题的
今はもう落ち着いてるから　心配するな　問題ない
一切OK  谢谢你关心
万事オーケーだ　気遣いありがとうな
哪来三个以上的我啊
だれが三人以上いるだ
我哪里情绪不稳定了
だれが情緒不安定よ
喂喂  我可是给你们打圆场了  这是什么态度
こらこら　フォローしてやったのに　なんだ　その言い草は
只能怪你们自作自受
お前らの自業自得だ
那么  接下来的答案要怎么写
で　次の解答はどのようにすればいいんでしょう
科目是？
教科は
英语
英語です
那就全部用片假名来答题好了
じゃあ　すべて片仮名で答えておいて
好  从后面传上来吧
はい　じゃあ　後ろから集めて
立华同学！
立華さん
请原谅我不分时间和场合
こんな時に場所も選ばずごめんなさい
我一直都很喜欢你
あなたのことがずっと好きでした
请跟我交往吧
付き合ってください
那请先选好时间和场合
じゃあ　時と場所を選んで
同学  请坐下
そこ　座れ
好的
はい
说出来了啊  还真是…
ああぁぁ　やっちまった
为了那笑容下与孤独作伴的…
孤独さえ愛し笑ってられるように…
喂  喂  这算什么啊
こーら　こら　待って
什么啊  别靠过来
なによ　寄ってこないでよ
为什么是我被炸飞？
なんで俺が飛ばされるんだよ？
你没看见大山君的心灵已经伤痕累累了吗
だって　大山君は十分心に傷を負ったんじゃない
那为什么是我啊  真是莫名其妙
それで　なんで俺なんだよ　訳わかんねえよ
先不说这些  大家去吃午饭吧
それよりも　みんなお昼にしましょう
一切顺利吧  竹山君
抜かりはないわね　竹山君
天衣无缝  还有请叫我Kleist
完璧です　そして「クライスト」です
我还要被炸飞撞天花板多少次啊
あ　こっちは飛ばされて天井に激突してあと何回こんな目に遭うんだ
整个考试期间一直都会
テスト期間中ずっとよ
我要求明天换人
明日はメンバー変えよぜ
但松下和TK他们看起来都挺重的啊
松下君とかティーケーって　重そうだもの
拜托你别从轻选择啊！
軽いからって選ぶなよ
再说了  就算连人带椅一起飞起来很有冲击力
つーか　いくら椅子ごと飛ぶのがインパクトあるっつっても
大家也会渐渐看腻的
皆飽きてくるぜ
「啊哈  又飞了啊」
「あはん　また飛んでるわ」みたいに
谁都不会再看了
もう見ねえぜ
所以才会增加让你们螺旋上升之类的花样嘛
だから錐揉みさせたりギミックを加えていくのよ
到底还有什么等着我们啊
なにが俺達を待ってんだよ
太可怕了  我们是伙伴吧
怖えよ　仲間だろ
都说了让你们配合了嘛
だから　協力なさいよ
都说了我怕
だから　怖えよ
明天也会让我告白吗
明日も告白させられるのかな
下次把下面也脱了吧
今度は　下も脱ぐか
作战进行得很顺利
作戦はほぼ完璧だ
可是  这样到底能改变什么吗
けど　こんなことで　なにかが変わるんだろか
也许到最后  我们只是和以前一样单方面的吵吵闹闹一阵
結局　いつものように俺達が一方的にドタバタと騒ぎ立てて
然后又回到往日的平静而已
それで　いつものように落ち着きを取り戻してゆく
当时我以为仅此而已
それだけだと思っていた
然后  考试周结束后
そして　テスト期間が終わり
立华
立華
怎么了  发生什么事了吗
どうした　なにかあったんのか
没什么
なにも
开始传开了
流れはじめたわ
什么事？
おっ　なにが
天使所有科目都得零分的传言
天使の全教科零点の噂
真的吗
まじかよ
而且写的全是把老师当白痴耍的答案
しかも　教師を馬鹿にしたような回答ばかりだったと
连这个都…
そんなことまで…
你们都做了些什么啊
なにをやってきたんだ　貴様らは
一会飞起来一会回旋最后还从窗口跳了出去
飛んだり錐揉みしたり　終いには窓から飛び去ったさ
什么意思
なんだそれは
但是老师应该能发现那不是天使自己的答卷
でも　教師は そんなの天使自身じゃなく
而是有人捣的鬼吧
だれかのしわざだってわかるだろう
要我说几次才好
何度言わせるの
那种事老师是不会明白的
そんなことは教師にはわからない
和现实一样
現実と同じ
学生会长上交了乱写的答案
生徒会長がふまじめな答案を提出してきた
那么当然是把天使本人叫去批评了
なら　天使自身を呼び出して叱るに決まってるでしょう
就是那个时候吗…
あの時がそうだったのか
立华她辩解了吗
立華は弁解したんだろか
谁知道呢
さあね
再说是全科目吧
しかも　全教科だしね
要怎么和全科目的老师辩解呢
全教科の教師にどうやって弁解するのよって話よ
在老师看来  就是独自在造反吧
教師からして見れば　まあ　一人きりの反乱ってとこだろうな
独自在造反…
一人きりの反乱…
于是数天后
そして　数日後
那是在校会时的通告
それは　全校集会で告げられた
也就是这样
というわけでありまして
立华奏同学从今天起辞去学生会长职务
立花奏さんは本日をもって生徒会長を辞任
怎么会这样
そんな
因此由副会长的直井同学作为学生会长代理…
つきましては副会長の直井君が生徒会長代理として…
不是辞职而是被免职呢
辞任じゃなく　解任ね
游离子
百合っぺ
降为普通学生并失去大义之名的她还能阻止我们吗
果たして　一般生徒になり下がり 大義名分を失った彼女に私達が止められるかしら
今晚进行龙卷风作战
今夜　オペレーション「トルネード」　決行よ
这是岩泽留下的最后一首曲子
その曲　巌沢が残していた最後の曲なんだ
由我来给这首曲子作词真的可以吗
へーそんな曲に私が歌詞つけてよかったんですか
是啊
そうだな
这首新曲「Thousand Enemies」以及第二期的GDM
この新曲「サウザンド　エネミーズ」と第二期「ガールデモン」に
不機嫌そうな君と過ごして
和爱闹别扭的你在一起
能不能被大家接受  就看你了
皆が反応してくれるかどうか　それ次第だな
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
そんなふりして戦うことに必死
你总是以这个样子在拼命战斗着
我说…
なあ
我们究竟在和什么战斗啊
俺達はなにと戦うんだ
当然是和阻碍我们的人了
それりゃ邪魔するやつだよ
いつまでも　変えないで　氷のように
无论何时都不要有变化  就像冰一样
谁会来阻碍我们呢
だれが邪魔しに来るんだよ
要来的话也就天使吧
来るとしたら天使だろう
哦不  说不定是那个学生会长代理会来
いや　あの生徒会長代理が来るかもしれないぜ
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
就算夏天的骄阳再热也不会融化
他是普通学生吧  不能向他开枪吧
そいつは一般生徒だろ　撃っちゃダメだろ
きっと先に　美しい氷河があるよ
在尽头的一定会是那美丽的冰河
哦  说的也是
おっ　そっか
会来吗  天使
来るのか　天使は
形あるそんな心
一颗棱角分明的心
誰だって気づけば持ってる
只要察觉到  谁都可以拥有
君も持ってる
你也一样拥有
お腹が空いて歩けなくなって
肚子饿得已经无法前进
来了
おっ 来た
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
在发动Guard Skill之前…
「ガードスキル」発動前に
来吧
いくぜ
等等  别开枪
待って　撃つな
为什么
どうして
やるべきこと先送りにして
使命什么的先放到一边
样子有点奇怪
様子がおかしい
怎么奇怪了
どうおかしいんだよ
やりたいことばっかやってる
去做自己想做的事情吧
我也不明白
わかんねえけど
感觉她没有战斗的意思
戦意がないというか
不像是会反抗的样子
無抵抗な気が…
ご飯食べて戦う支度しよ
填饱肚子  准备战斗
好像是为了别的目的随意走过来的
違う目的でフラッとやってきたような
那算什么啊
なんだよ　それ
いつまでも　持ってたいよ  鋼のような
无论到何时  都想要拥有  那钢铁一般
どんなものも通さない頑固な意地を
无坚不摧的坚强意志
きっと今も立ちつくして守りの途中
现在也一定在坚守着阵地
天使？外面的人到底在干什么
天使？外はなにしてるの
行く手には　数え切れない
前面一定有数之不尽的敌人
敵がいてあたしを待ってる
在等待着我
怎么办
どうしますか
先等一下
ちょっと　待って
怎么回事  有点奇怪
なんなんの　様子がおかしい
君にも待ってる
也在等着你
她要做什么
あいつ　なにを
那是…全校学生都不敢出手
あれは全校生徒がいっさい手を出さない
以超辣出名的麻婆豆腐
激辛で有名なマーボ豆腐
怎么回事  为什么要买那种东西
どういうこと　なぜあんなものを
要让我们吃  以此来报一箭之仇吗
アタシたちに食わせて　一矢報いようってんの
さあさ進もういくつもの架け橋
快快前进吧  无数道路就在前方
游离子  人气已经到达最高峰
ゆりっぺさん　盛り上がりは最高潮を迎えていると見受けられますが
いつまでも　一緒だから  恋人のように
因为无论何时都在一起  就像恋人一样
请指示
指示を
きっと先に　壮大な景色が待つよ
在前方一定会是那壮丽的景色
その時は溜まっていたその気持ち
等到那个时候  你一直没能说出口的心声
转起来
回せ
请转起来
回してください
ぜんぶ聞いてやる
我会全部认真倾听
君にも聞かす
也让你听我的心声
たっぷり聞かす
让我好好说给你听
学园大食堂  美食广场
你是怎么回事
なんだお前
那不是谁都不会要  以超辣闻名的麻婆豆腐吗
それ誰も頼まないことで有名な激辛マーボドウフじゃん
就算是勇士也得和白饭一起点来做成盖浇饭吃
猛者でも白いご飯と一緒に頼んでどんぶりにして食うんだぜ
谁叫我抓到了这个  没办法吧
これつかんちまったんだから　仕方ないだろ
才一口就辣死了
一口で激辛
但是很美味  日向你也试试
でもうまいぞ　日向食ってみるよ
不会吧
うあ　嘘だろ
那就只吃一口
じゃあ　一口だけ
好辣  好辣  喉咙超级痛的
痛い　辛い　つーか痛い
但是之后的这个口感
しかし　あとから来るこの風味
原来如此  的确回味无穷
なるほど　こいつは味わえる甲斐かもしれない
没错吧
だろう
从没吃过这么美味的麻婆豆腐吧
こんなうまいマーボドウフ食ったことねえだろう
说不定是鲜为人知的经典菜
案外あたりメニューなのかもな
那是天使买的食券
それ天使が買った食券よ
这个？
こ　これ
对
そッ
她只是…想吃这个而已吧
これ食いたかっただけなんだな
这一定是她最喜欢的
きっと　これはあいつの大好物なんだよ
连这小小的幸福…都被我夺走了
そんなささやかな幸せまで奪っちまった　俺
天使也是人
天使は人だ
真的天使哪会在自己失落时吃喜欢的麻婆豆腐安慰自己的
失意の底で慰めに好物のマーボドウフを食べにくる天使がどこにいる
只是因为学生会长的义务
生徒会長としての義務から
所以才不能对扰乱风纪的我们置之不理而已
風紀を乱しまくる私たちを野放しにしておけなかったんだ
因为我们在Guild生产兵器
私たちがギルドで兵器を生み出したから
她才创造出Guard Skill与我们对抗
彼女も対抗して「ガードスキル」を生み出し始めた
这就是事情的前因后果吗
これがことの顛末か
真滑稽
滑稽ね
竟然还没有找到任何关于神的头绪
まだ神への糸口もつかめていなかったなんて
说不定…
もしかしたらさ…
现在的天使说不定能够成为我们的伙伴
今の天使なら俺たちの仲間になれるんじゃないかな
说什么傻话
馬鹿言ってんじゃねえぜ
至今有多少伙伴成了她的牺牲品
これまでどれだけの仲間がやつの餌食に
哦不  说不上牺牲  大家都还生龙活虎的
いや　餌食つーか　皆ぴんぴんしてけど
但吃了她多少苦头啊
どれだけ痛めつけられてきたか
就是就是
そうだそうだ
今天虽然很老实  但指不定什么时候又要露出凶相了
今日はおとなしかったかもしれねえがいつまた牙を向くか
我可不想遭暗算
寝首掻かれかねねぇぜ
白问了吧  音无同学
愚問だったな　音無君
好像是的
みたいだな
为什么我会提出这种荒唐的意见呢
俺はどうしてそんな馬鹿げた提案をしてしまったんだろ
那是因为我想像出了
それは
孤单一个人买了食券
食券を一人で買い求めて
在这食堂的角落
この学食の隅の席で
一个人吃着麻婆豆腐的她的身影
一人でマーボドウフを食べている彼女の姿を思い描いてしまったからだ
失去了信用和职务的她的身影
信用をも失い役目も失った彼女のその姿は
孤独得让人心疼
痛々しいほどに孤独だった
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
你们干什么
なんだ貴様らは
他们是普通学生
一般生徒よ
到此为止了
そこまでだ
虽然还有很多前科
いろいろと容疑はあるが
总之先以在规定时间之外活动的理由
とりあえず　時間外活動の校則違反により
将所有人押往反省室
全員　反省室へ連行する
既然我当上学生会长
僕が生徒会長となったからには
你们就休想过好日子
貴様らには甘い選択はない
带走
連れていけ